# Task1

Обе функции возвращают результат логического сравнения 2-х операндов:
Первым выступает проверка переменной X на строгое равенство чилу 4. При заданном значении Х результат true.
Второй - строка

В первой функции логическое "И" вернет 2-й операнд, т.к. первый true. Часто применяют чтобы задать значение по-умолчанию.
Во второй - логическое "ИЛИ" возвращает первое же true. Применяют вместо условия if, в React например для условного отображения компонента.

Результат последовательного вызова функций в консоли:
'Cool'
true

## Task2
PreventDefault() отключает "стандартное" поведение браузера.
На практике применяется чаще всего в 2 случаях:

При работе с формами для предотвращения отправки по submit и перезагрузки страницы при кастомной валидации
и дополнительной обработке пользовательских данных.

При обработке навигации по странице по "якорям". Исключается запись значения якоря в хэш и при перезагрузке
страница оказывается в исходном состоянии.

[Пример1](https://github.com/KostyanB/digElemTask): [Демо](https://digital-element-test.web.app)

Обработка модальной формы (раздел 'Let’s Talk'): валидация полей ввода данных и включение submit, отправка fetchAPI без перезагрузки страницы.
Навигация с плавным скроллом по выпадающему меню в header и ссылкам в footer.
Подробности в ReadMe примера

Пример2: В тестовом задании превент дефолт submit кнопки сохранить.

## Task3 комментарии

Основная инфа в [Readme](https://github.com/KostyanB/stream-telecom-test#readme).
Немного затянул, т.к. малость вышел за исходный объем тестового. Плюс с багом повоевал - отключился вывод логов в devtools. Да и интересно было регулярки повспоминать/поковырять.
В таске не было, но решил немного добавить отсебятины: Сделал минимальную notEmpty-валидацию с блокировкой submit и нормализацию введенных данных. По-хорошему, думаю, можно было полную валидацию или ввод по маске.

Надеюсь достаточно для оценки кода. Буду благодарен за фидбек.